(nagpapatong na mga boses
na nagsasalita ng mga banyagang wika)
(female reporter):
Ang nakakatakot na anunsyo
ay ginawa kanina
ng Kalihim
Heneral ng UN,
na siyang nangangasiwa sa mga pulong
na ginanap ng mga pinuno ng daigdig
sa kanilang Emergency Summit
sa Athens.
(male politician):
Habang araw-araw kaming sumasaksi
sa sakuna
na pagbagsak ng ekolohiya
na sumasakit sa ating planeta,
hindi natin dapat kalimutan na ito ay,
higit sa lahat, krisis ng tao.
Ang biglaan
at mapangwasak na kakulangan
ng pagkain, tubig at mga mapagkukunan,
minsan lamang isang isyu
para sa ating mga pinaka-mahina,
ngayon ay walang sinuman,
at nangangailangan ito ng tugon
na wala sa dati.
(female reporter):
Idinagdag niya
na simula bukas,
lahat ng internasyonal
na hangganan ay isasara,
at bawat bansa
ay magkakaroon ng isang taon
upang matugunan ang kanilang
mga layunin sa pagbabawas ng populasyon.
(♪ We're Here for a Good Time ♪
by Troopers)
♪ Isang napakabuting kaibigan ko ♪
♪ May sinabi sa akin
noong isang araw ♪
♪ Gusto kong ipasa sa iyo ♪
♪ 'Dahil naniniwala ako
na totoo ang sinabi niya ♪
♪ Sinabi niya na
nandito tayo para sa magandang oras ♪
♪ Hindi nagtagal ♪
♪ Kaya magsaya kayo ♪
♪ Ang araw ay hindi maaaring sumikat
araw-araw ♪
♪ At ang araw ay sumisikat ♪
♪ Sa maulan na lungsod na ito ♪
♪ Ooh, sayang naman ♪
♪ At bawat taon
ay may bahagi ng pagluha ♪
♪ Paminsan-minsan
ay umuulan ♪
♪ Nandito kami para sa magandang oras ♪
♪ Hindi nagtagal ♪
♪ Kaya magsaya kayo ♪
♪ Ang araw ay hindi maaaring sumikat
araw-araw ♪
♪ At ang araw ay sumisikat ♪
♪ Sa maulan na lungsod na ito ♪
♪ Ooh, sayang naman ♪
♪ At bawat taon
ay may bahagi ng pagluha ♪
♪ Paminsan-minsan
ay umuulan ♪
♪ Nandito kami para sa magandang oras ♪
♪ Hindi nagtagal ♪
♪ Kaya magsaya kayo ♪
♪ Ang araw ay hindi maaaring sumikat
araw-araw ♪
♪ Lumiwanag araw-araw ♪
♪ Nandito kami para sa magandang oras ♪
♪ Hindi nagtagal ♪
♪ Kaya magsaya
Magsaya ka ♪
♪ Ang araw ay hindi maaaring sumikat
araw-araw ♪
araw-araw ♪♪
(huminto ang stereo ng kotse)
(huni ng mga kuliglig)
(political commentator):
Halika, Propesor,
seryoso ka bang sinasabi sa aming mga manonood
na ikaw ay pabor
sa conscription?
(Jared):Pabor ako
sa pamahalaang ito
ginagawa ang anumang kailangan
upang manalo sa digmaang ito.
(political commentator):
Mangyaring ihinto ang pagre-refer
sa krisis na ito bilang isang digmaan.
Hindi ito isang digmaan.
Ang mga digmaan ay may magkasalungat na panig.
(Jared):
Ang sangkatauhan ay ang kasalungat na panig.
Kami ay nakikibahagi sa walang mas mababa
kundi isang buhay at kamatayan na pakikibaka
laban sa sarili nating pagkalipol.
(komentaryo sa pulitika):
Hindi kapani-paniwala.
Kaya para saan pa kayong lahat?
Paano kung babaan
ang edad ng pagiging karapat-dapat?
(Jared):Bakit hindi?
Maraming indibidwal
wala pang 18 taong gulang
nagpahayag ng pagnanais,
isang pagpayag, na magpatala.
Wala akong nakikitang dahilan
bakit hindi natin dapat
isaalang-alang ang kanilang mga kagustuhan.
(komentaryo sa pulitika):
Isaalang-alang ang kagustuhan
ng mga bata?
(Jared):
Hindi ko sinabing "mga bata."
Ngunit mayroon akong
10 taong gulang na anak na lalaki.
10? Sinasabi mo ba
na ang administrasyong ito
pinag-iisipan ba na payagan
ang mga 10 taong gulang na mag-enlist?
Propesor York Taos-puso akong umaasa
Hindi nanonood ang iyong anak ngayon.
(Jared):
Taos-puso akong umaasa na siya nga.
Kailangan niyang malaman nang eksakto
kung ano ang nakataya.
Bawat bansa sa planetang ito
kailangang igalang
ang kanilang mga pangako
sa Athens Accord,
at kami ay malubha
sa likod ng aming 20% ​​na pangako.
Hindi sapat na tao
ang gustong magpatala!
(slams fist)
Fuck that guy!
Hindi ko siya nakikitang nagsa-sign up.
(Jared):
...lumapit ang ating pamahalaan
kasama ang paunang pagpapalista nito
mga pagtatantya. Okay?
Ikinalulungkot ko, Mr. York.
(Jared):  Nagkamali ako
sa pag-aakala...
(Charles):
Hindi kailangan ng tawad.
(Jared):  ... sapat na walang pag-iimbot
upang kusang-loob na magpatala.
Sumasang-ayon ako.
(Jared):
...magboluntaryo.
Lumalabas na ang mga tao
ay mas makasarili
kaysa sa paniniwalaan ko sila.
(nakakatakot na musika)
(TV reporter):
...patuloy ang pagbagsak
sa anunsyo ng Kremlin
noong nakaraang linggo
na nasiyahan ang Russia
sa kanilang pangako
sa Athens Accord
tatlong buwan
bago ang deadline ng UN.
Oh, gumagawa ka na
ng mackerel?
Dapat ay kahanga-hangang
humawak muli ng sariwang seafood.
Ito ang pinakamahirap na bagay
na nagawa ko sa aking buhay.
At kasama ko ang mga taon ko
bilang isang war correspondent.
Kakaiba ang itsura ng piano
sa kwarto.
Pero tama ka.
Kasya ito.
Gusto mo bang lumapit
at makita para sa iyong sarili?
May oras pa
bago dumating ang mga bata.
Ay, Dawn.
pasensya na po.
Sabi mo gusto mong magluto.
pupunta ako.
(Tahimik na humihikbi si Dawn)
Oh, honey. Halika.
(TV reporter):
"...fake news ito.
Hindi kami sangay
ng militar.
Kami ay isang departamentong binubuo
ng mga mahabaging indibidwal
nakatuon sa pagtulong sa ating bansa
sa pinakamatinding oras ng pangangailangan nito."
Darating pagkatapos ng pahinga,
magdadala kami sa iyo ng higit pa
sa York Therapeutics
pagsubok sa class-action.
Sumabog ang courtroom ngayon
nang ang isa sa mga nagsasakdal
ay humarap kay CEO Rachel York,
Personal na sinisisi si Ms. York sa
kanyang nakakapanghina na talamak na sakit.
(sirit ng gulong)
(revs ng makina)
(boses ng babae sa computer):
Ang mga panlabas na antas ng UV
ay katamtaman.
Magpatuloy nang may pag-iingat.
(tumunog ang telepono)
-Hello?
-(Beth):  Ano ba
ang problema mo?!
Pumunta ka sa TV at sasabihin mo sa iyong
anak na dapat niyang magpakamatay?
Hindi iyon ang sinabi ko, Beth.
Hindi ko naman sinabing
magpakamatay siya.
Binaluktot ng reporter na iyon
ang aking mga salita.
(Beth):Hindi, hindi, hindi. Huwag mong sisihin
ang tagapanayam, si Jared.
Okay? Sinabi mo ang sinabi mo,
at ngayon si Lucas ay...
ay namumungay ang kanyang mga mata.
Um, okay.
Um... pwede ko ba siyang makausap?
Gusto mo bang ilagay
siya sa telepono?
Gusto ko siyang i-chat.
(Beth):
Hindi! Hindi isang pagkakataon!
Pinagtatawanan mo ba ako?
Ayaw niyang makipag-usap sa iyo.
Punta na lang kaya ako mamaya?
Aalis ako bago ang curfew.
(Beth):
Hindi. Hindi, hindi ka makakapunta.
Sumusumpa ako sa Diyos, Beth,
Hindi ko naman sinabing
mag-enlist ang anak natin.
(nag beep ang phone)
(helicopter sa itaas)
Fuck my life.
Oh!
ano?
Dawn, karamihan sa mga bagay na ito
ay ipinagbabawal.
Saan mo nakuha?
(nagsasalita ng Korean)
(Jared):
Oh, alang-alang sa Diyos.
(bumuntong hininga)
Pupunta ba si Noah ngayong gabi
o ano?
(Dawn):
Syempre siya.
Kapatid mo siya.
(Jared):
I mean, adopted.
Bakit hindi ka magpahinga
sa sala
hanggang sa bumaba ang tatay mo ?
Hm?
(nakakatakot na musika)
(Mia):
Pauwiin mo na lang ako sa Uber.
ayos na ako ngayon.
Ayaw nila ako dito.
(Rachel):
Wala akong pakialam sa gusto nila.
Nananatili ka sa akin.
Ang bagong kotse ba ni lolo
sa driveway?
(Rachel): Hindi, midlife crisis yan
ng Tito Jared mo.
Hindi yata kuryente.
Ay, hindi naman.
Pinilit niya akong sumama.
Ay, pasensya na mahal.
Alam mo lagi akong
masaya na nakikita ka.
Mia, tanungin mo si Uncle Jared
tungkol sa kotse niya.
Sinabi ko na ito ay
isang adults-only na gabi.
Hindi siya dapat nandito.
Oo, hindi mo
siya nakita noong umuwi ako.
Nakita niya ako sa balita
at siya ay isang wasak.
-Hindi ko siya kayang iwan.
-Kawawang Mia.
Kung ayaw mo dito,
aalis na tayong dalawa.
Wala akong panahon
para sa kung ano man ito.
Hindi, hindi. ayos lang.
Manatili.
Mangyaring manatili.
ngayon...
Kumusta ang mga bagay
sa kaso?
(nanunuya)
(Rachel):
Mm! Mabango dito.
(♪♪)
(tumunog ang cell)
Hey, anong nangyari?
hindi ko kaya.
Akala ko kaya ko, pero
hindi tama ang timing at...
Hindi ko alam, Grace.
Sa huling pagkakataon na nakita ko siya,
hindi man lang siya makatingin sa akin.
(Grace):  Kahit ano pa
ang plano ng tatay mo,
hindi siya magagalit
sa iyong sasabihin
pagkatapos ng ginawa niya para sa iyo.
Alam ko kung ano ang ginawa niya para sa akin.
Pero hindi mo siya kilala.
Hindi mo pa siya nakilala!
He hates surprises and I can't
just hijack his night
dahil ayaw niya iyon.
At okay lang iyon
dahil kailangan ko lang...
(Grace):Noah.
Kailangan ko ng mas maraming oras.
Noah.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Huminga ng malalim.
Isipin ang iyong sarili na kalmado.
Ilarawan ang iyong sarili sa lugar
pinakakomportable ka.
Ngayon sabihin sa akin: ano ang nakikita mo?
Ang aming apartment.
Ikaw.
Ikaw lang.
(Grace):  Umuwi ka na.
I'll meet you there soon
Maaari kaming kumuha sa ilalim ng mga sheet
at manood ng TV.
-mahal kita.
-At mahal kita
(Ashley):
Uh-uh. Hindi pagkakataon.
Kung ginagawa ko ito, ikaw din.
Pumasok ka!
Kung sakaling nagtataka ka,
Kaka-commercial audition ko lang
para sa isang video game.
Ang galing. alam mo?
Limang taon ng theater school
at ito ang
naging buhay ko:
nagdarasal na mag-book ng commercial
para sa isang video game.
Sorry, Ash.
May magagawa ako?
Oo, maaari mong kumbinsihin
ang 50 pang mga babae
na kinakalaban ko
para magpatala.
Malaki ang maitutulong niyan sa akin.
Maaari kong subukan.
Okay. salamat po.
(tumawa)
-Ako ay medyo kapani-paniwala.
-Oo, ikaw.
(tumawa)
(Noah):
Anumang ideya kung bakit kami inanyayahan ni Tatay na--
Hindi. Uh... ang hula ko ay
sasabihin niya sa atin
na babalik na siya sa trabaho.
Siguradong pumatay sa kanya nagretiro na siya
bago
masira ang kwento ng siglo.
And you know Dad,
it's all about his legacy.
(tumawa)
Bakit ba ako nag-abala pang lumapit?
Magbitin ng mahigpit.
Sino si Grace?
Uh...
(tumawa ng kinakabahan)
walang tao. Kaibigan lang.
Oh, my God, may
booty call ka ba pagkatapos ng hapunan?
I mean, hindi booty call
kung magkakasama kayo.
(masamang musika)
Nakilala ko siya, um... sa isang pulong.
Alam mo, matagal na siyang malinis , at...
Tingnan mo, sasabihin ko
kay Tatay ngayong gabi,
ngunit hindi ito ang oras
dahil ayokong maging
hadlang sa...
alam mo, anuman, at...
Pwede bang... wag na lang...
magsabi ng kahit ano sa kanya?
Oo, hindi, hindi ko gagawin.
-Pakiusap, lang...?
-Oo.
Hindi sasabihin... kahit ano.
Huwag mo sana akong kamuhian.
Hinding-hindi kita masusuklian.
Ikaw at ako laban
sa mundo... palagi.
Basta... wala nang sikreto.
Pangako.
Okay.
(Dawn): Ganito.
yun lang!
Natural ka.
(Mia): Tiyo Noah!
Tita Ashley!
Hoy, Nugget. namiss kita.
Hi!
(malambot na musika)
Ang ganda mo, Anak.
Oh, talagang mabuti.
(Jared): Hm.
"Uy, Ashley,
ang ganda mo rin."
Hoy, Ashley,
maganda ka rin.
Oh, salamat, Tatay.
Okay! Lahat sa mesa.
Oras na para sa kaiseki.
(klasikal na piano music)
salamat po.
(Noah):
Salamat, Dawn.
Wow.
(Dawn): Kung sakali.
(nagtawanan lahat)
Ito angsakizuke,
ang pampagana.
Miso-marinated tofu
na may inihaw na aubergine
at pana-panahong mga gulay.
Ito ang unang ulam
na natutunan kong gawin
nung nagsimula ako sa
training ko sa Japan.
Oh, Dawn, ito ay tulad
ng isang gawa ng sining.
Dapat mabaliw ang iyong mga bisita para dito.
Isinara niya ang kanyang restaurant.
At toast.
Masaya kaming nakasama kayong lahat
ngayong gabi para sa isang hapunan ng pamilya.
Napakahalaga nito.
Ikinalulungkot ko na ang aking trabaho ay nagpapanatili sa akin
mula sa bahay para sa hapunan
kaya madalas.
At almusal. At tanghalian.
(Tumatawa si Jared)
-Paumanhin, ako ay...
-(Charles): Hindi, hindi.
tama ka.
Ito ay hindi mapapatawad.
Minahal ko ang trabaho ko.
Ngunit kayo ay aking mga anak.
At dapat
nandito ako para sayo.
(malungkot na tumawa)
Dapat nandito ako.
Oh, well, hindi iyon
masyadong toast, di ba?
Ang sinusubukan kong sabihin ay...
napakasaya naming
lahat na makakasali sa amin.
Ito ay nangangahulugan ng mundo sa atin.
Sa pamilya.
(lahat): Sa pamilya.
Sa... pamilya.
(Ashley):
Oh, my God, sasabog na ako.
Mangyaring sabihin sa akin na iyon.
(laughs)
Isa pang kurso,
ang  mizumono.
Isang napakaliit na dessert.
Kaya bago mag dessert, ako...
Mayroon akong isang bagay na, eh,
gusto kong sabihin sa lahat.
At hindi na kami makapaghintay na marinig ito,
ngunit una...
Sa tingin ko, kailangan nating sabihin ng dalawang ito
anong
ginagawa nating lahat dito.
Rachel.
(Rachel): Ano?!
Inimbitahan mo kami dito para dito...
kamangha-manghang magarbong hapunan,
Sinabi sa amin na hindi kami maaaring mag-imbita ng
sinuman, ano ang nangyayari?
Nagpasya kaming magpalista.
ano...?
Mia, manood ka ng TV.
-Hindi, gusto kong manatili.
-Mia, umalis ka na.
Kaya naman
mga matatanda lang ang gusto namin dito ngayong gabi.
(Rachel): Well, kung bibigyan mo sana
ako ng heads-up
tungkol sa kung ano ang gabing ito ,
Nakahanap na sana ako
ng fucking sitter.
-Rachel, ingatan mo yang bibig mo.
-Are you fucking kidding me?
Sobrang lakas ng loob mo
sinasabi sa akin na panoorin ang aking fucking--
Panoorin! Iyong! Bibig!
I-save ang aking dessert.
Walang social media.
pasensya na po.
Kung gusto mong pag-usapan
ito sa magalang na paraan,
nandito kami para sa mga katanungan.
Oo, mauna na ako.
Uh, bakit?
Bakit ka magpapalista?
Hindi mo kailangan ng pera.
(Charles):
Mahigit tatlong dekada
kong inihatid ang balita sa gabi,
at walang linggong
lumipas
kung saan hindi ako nag-uulat
ng ilang kakila-kilabot
kalamidad sa ekolohiya.
Tagtuyot, baha, sunog.
Mga gumuguhong glacier.
Naaalala ko ang matingkad na pagtitig
sa aking monitor
ang araw na
ang Amazon rainforest
burn out of existence,
nawala na lang.
At alam kong lubos
na ang huling bagay
na kailangan ng planetang ito
ay mas maraming tao.
At anong ginawa ko?
Nagkaroon ako ng mga anak.
-(Charles): Apat sila.
-Oh, Diyos ko!
(tumawa si Rachel)
(Charles): At ngayon,
ang pinag-uusapan ng gobyerno
pag-draft ng mga tao
para ma-euthanize.
Kung ang alinman sa iyong mga pangalan
ay tinawag,
Hindi ko kayang mabuhay sa sarili ko.
-Hindi nila tatawagin ang ating mga pangalan.
-(Charles): Hindi mo alam yun.
Ginagawa ko, ginagawa ko, ginagawa ko.
At kahit ginawa nila,
hindi nila kami matatawagan.
Okay, hindi ko
pa dapat sabihin ang alinman sa mga ito,
ngunit pinahihintulutan lamang ng batas
ang isang tao bawat pamilya.
Ibig sabihin kung ang isa sa atin
ay tinawag,
ang iba sa atin ay magiging ligtas.
At kung sa puntong iyon ay
nakaramdam ka ng hilig
upang kunin ang isa sa aming mga lugar,
maaari mong,
dahil hahayaan nilang
gawin iyon ng mga magulang.
Ngunit wala sa mga iyon ang mangyayari
dahil ang mga panuntunang ito ay hindi ginawa
para sa mga taong katulad natin.
Kaya kalimutan na lang natin.
Hindi natin makukuha ang pagkakataong iyon.
Diyos ko.
Parehong malungkot na natapos ang aming unang pagsasama
.
Walang sinuman sa atin ang kailanman umasang
makakatagpo muli ng pag-ibig,
ngunit sa biyaya ng Diyos, ginawa namin.
At sa tingin namin ito ang
tamang gawin.
Okay, I'm going to try
my hardest na huwag magmura.
Um, pero Dawn, bakit ka
papayag sa kalokohang ito?
Well, akala namin
pareho kaming public figure,
at naniniwala kami na kung gagawin namin ito,
makakapagbigay kami ng magandang halimbawa.
(Ashley): Ay, Diyos ko.
Ito ay tungkol sa pagtataas
ng pangalan ng York, hindi ba?
(Charles): Hindi, hindi.
Ito ay tungkol sa paggawa
ng tama.
Hindi, hindi.
Ito ay tungkol sa katotohanan na
lahat kami ay nagpapahiya sa iyo.
(Napangiti si Rachel)
-Ano?
-Totoo naman.
Ibig kong sabihin, labis ang iyong halatang
pagkabigo,
wala sa amin ang naging
espesyal,
kaya ang pagpapalista ay
ang iyong paraan ng paglabas
na may pangalang York
na laging naaalala
bilang epitome
ng pagsasakripisyo sa sarili.
Dawn, maging tapat sa akin:
hindi ito ang iyong ideya, tama?
Napaniwala ka ng tatay ko?
Sabay kaming nagpasya.
kalokohan.
Hinayaan na lang ng lahat si Dawn.
Paumanhin, hindi ko ito magagawa.
ako lang--
-Anak! Umupo ka.
-(Noah): Kailangan ko nang umalis.
Mangyaring manatili. Pakiusap!
Hindi, hindi ito...
Dad... dad, sabi mo lang...
Sinabi mo lang na gusto mong
gumugol ng mas maraming oras sa amin?
At, at... wala itong kabuluhan
... anumang nakakatuwang kahulugan!
Wala itong katuturan!
Noah, tumigil ka! Ibaba mo yan!
(malakas na kumakalas ang tungkod)
Ipagpapatuloy natin ang talakayang ito
pagkatapos ng dessert.
-Tama, dessert!
-Oo.
(Dawn): Pupunta ako at susunduin kita
kapag handa na.
(TV reporter):
Nagpatuloy ang kaguluhan  buong gabi
kasama ang mga nagpoprotesta na nanunumpa
hindi susuko
hanggang ang pamahalaan
ay nagbibigay ng transparency
sa buong saklaw
ng mga kapangyarihan ng DOCS.
Babalik kami kaagad.
(male announcer):
Linggo 39 Ang Enlisters of the Week
sina Luis at Rosa Gonzalez.
Si Luis ay nagtatrabaho bilang isang mataas
school custodian sa loob ng 25 taon,
habang si Rosa ay nanatili sa bahay
at pinalaki ang kanilang anak na si Ignacio.
Ipinagkaloob nina Luis at Rosa ang kanilang
mga pagbabayad ng benepisyo sa pagpapalista
kay Ignacio at
ang kanyang bagong nobya, si Maria,
na nagpaplanong gamitin ang pera
para bumili ng kanilang unang bahay.
Luis at Rosa, isang nagpapasalamat
nasyon salamat sa iyo.
(Isang pinto ang nagsasara.)
(Noah): Dad, tingnan mo,
hindi mo kailangang gawin ito.
May kaibigan ako
sa programa.
Nagsisinungaling daw ang gobyerno
tungkol sa mga numero ng enlistment.
(Jared): Oh, fuck, andito na tayo.
Conspiracy theory time,
di ba?
(Noah):
Hindi siya wacko, Jared.
Nagtatrabaho siya para sa isang grupo ng tagapagbantay,
and Dad, mas ganyan ang sinasabi nila
higit sa 9% ng mga tao
ang nagpalista.
Ito ay higit sa 16%.
Oo, ano ang pangalan ng taong ito?
Pangalan niya, bakit?
(Jared): Dahil ang mga taong
nagkakalat ng disinformation
dapat managot,
ano pangalan niya?
Ang pangalan niya ay pareho sa akin.
Anonymous siya.
Oh, anonymous siya.
Ang mga iyon
ay palaging ang pinakamatapang.
Akala ko sinabi mo sa
clown na ito
wala siyang ideya
sa sinasabi niya.
(Charles):
Paano mo nalaman?
Hindi mo kilala ang taong ito.
Hindi, pero alam ko
ang taong ito ay nagsasalita
ng walang kapararakan.
Bakit
magsisinungaling ang gobyerno tungkol diyan?
Bakit sila magsisinungaling?
Alam mo naman kung sino ang nagpapalista,
di ba?
At lalo lang lumala
simula nang magbukas sila ng enlistment
sa mga undocumented immigrant.
Ngayon, iyon ay isang napaka-unfair
na larawan na iyong pinipinta.
Iyan ay isang napaka-tanyag na programa.
Una,
ang mga taong iyon ay binabayaran.
Pangalawa,
ang kanilang mga anak ay mabilis na sinusubaybayan
tungo sa pagkamamamayan.
-"Ang mga taong iyon"?
-(Jared): Oh, para sa kapakanan ng fuck,
hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Ang ibig ko lang sabihin ay isang...
napakagandang pagkakataon
para sa mga tao...
tulad niya.
Si Jared, kapatid mo siya.
(Jared): Sabi ko "like him,"
hindi ko siya ibig sabihin.
Nakuha niya ang lahat ng pagkakataong
kailangan niya.
Rachel, tulungan mo ako dito.
Hindi. Hindi kailanman, hindi kailanman.
Okay, guys, alam ko na,
oo, ang mga oras ay malungkot
at ang mga alingawngaw ay umiikot.
Pero itong administrasyon
hindi kailanman gagawa
ng mga numero ng enlistment
kay gerrymander lang,
trust me!
Bakit ka namin dapat pagkatiwalaan?
Araw-araw kang nasa TV
na nagtatanggol sa isang gobyerno
na binubuo
ng parehong buffoons
sino ang pupunta sa aking palabas
at itanggi na ang pagbabago ng klima
ay umiral.
Hindi ko alam kung bakit
may inaasahan akong kakaiba sayo.
Ginugol mo ang isang buong karera
sa mainstream media
nakaturo lang.
Ang pagtatanong
ay hindi pagturo ng mga daliri.
Pointing fingers ay kapag
ito administrasyon
paulit-ulit na tinutukoy ang krisis na ito
bilang "Pagbagsak ng Asya."
Pero totoo yun!
China, Japan, India,
sila ang may pananagutan dito!
Mahiya ka!
Yung tipong mapoot na retorika
kaya pala hindi na rin
makalabas si Dawn.
Para sa kapakanan ng Diyos!
Sinunog nila ang kanyang restaurant.
Oh, alam kong gusto mo
ang spotlight, Jared.
Pero pinapahiya mo
sarili mo.
At pinahiya mo ako.
Okay, cool.
Kaya, hulaan ko sa susunod
Pumunta ako sa telebisyon,
Dapat pit stop na lang ako
sa isa sa mga pagpupulong ni Noe
and just see what the deadbeat
junkies have to say?
Jared, tumahimik ka!
Nakilala niya ang kanyang kasintahan
sa isang pulong.
(tumawa)
Nakipag-date ka sa ibang adik?
Anak?
(bumuntong hininga)
Grace ang pangalan niya.
At um...
siya... 10 years na siyang malinis , Dad.
At...
napakabuti niya
para sa akin.
May picture ka ba?
(bumuntong hininga)
Oo.
(Charles):
Well, siya ay kaibig-ibig.
Anong ginagawa niya?
Siya ay isang manager sa Sports World
sa Oakwood Mall.
At...
Doon din ako nagtatrabaho.
Um... Tumutugtog ako ng piano
sa food court.
Naglalaro ka na naman?
(Jared):
Jazz standards lang at Muzak.
Alam mo, wala lang.
Hindi, hindi ito wala.
Ito ay perpekto.
Well, mas mabuting tulungan ko si Dawn.
(Jared):
Kahit sino pa ang makakita kung paano niya...
nabalisa tungkol sa
fireplace poker na iyon?
Akala ko papatayin niya ako.
Maaari ko bang makita?
(nakakatakot na musika)
(Ashley):
Ay! Diyos ko!
(hindi malinaw na daldalan)
Wala na siya.
(Rachel): Ano?
"I'm sorry, I can't do it.
I will always love you, Dawn."
Ano ang ibig niyang sabihin,
"Hindi ko kaya"?
Tatay, nakapag-sign up ka na ba?
(doorbell)
Hi, ako si Bob.
(Mia): Sila na!
-Naku, maaga sila.
-(Ashley): Ano?
(tense na musika)
(kumakatok sa pinto)
(Bob):
Uy, Bob mula sa DOCS,
Kagawaran ng Diskarte sa Mamamayan.
I'm sorry medyo maaga kami.
Ang huli naming appointment
ay isang no-show.
Naiskedyul mo ito ngayong gabi?
Gusto namin kayong lahat dito kasama namin
habang nagpaalam kami.
Ano ba, Tatay!
-Hindi mo
kami basta-basta ibubuga niyan!
-(kumakatok sa pinto)
Sabihin mo umalis na siya!
Hindi pa tayo tapos dito.
(malakas na katok)
Hesus!
Hi. Bob ulit.
Hindi namin maiparada ang aming sasakyan
sa driveway
kasama ang lahat ng mga sasakyan.
Bale kung iparada natin
sa gilid dito?
Masikip ito,
ngunit si Tony ay isang pro.
Uh... sigurado.
-Oo, okay, Tony, okay na kami.
-Sige.
Well... normally, magsisimula ako
sa pagtatanong kung sino ang mga tao,
ngunit ako... tiyak na alam ko
kung sino ka, ginoo.
Ako ay isang malaking tagahanga.
"Charles York: Pinaka Maaasahang
Pinagmumulan ng Balita."
Si James Earl Jones ba
ang gumagawa ng boses na iyon?
Hindi, CNN iyon.
Iyon ay taon na ang nakalipas.
Anyway, mahal ko ito.
mahal ko ito.
Gusto mong
makinig, alam mo ba?
Uh...
(whistles)
Wow!
Kasal ka kay Dawn Kim.
Nakita ko siya sa Iron Chef.
Ako at ang misis
ay laging gusto
pumunta sa kanyang restaurant,
ngunit medyo masyadong mayaman
para sa ating dugo, alam mo.
Anyway.
Wala ka bang pakialam kung papasok ako,
o gusto mo bang gawin
ang mga pamamaraan
sa driveway?
(tumawa)
(nagpapalinis ng lalamunan)
I'm so sorry. Iyon ay bastos.
Iyon ay bastos.
Medyo
out of sorts lang ako ngayon.
Imposibleng magpahinga
ngayon.
(whistles)
Umiikot sa likod. pwede ba akong pumasok?
Pakiusap. Pumasok ka.
Hello. Ako si Bob.
-Hi.
-Hello.
Hello.
(whistles)
Wow!
Napakaganda ng lugar na ito.
Hindi ko makita ang loob
ng maraming bahay
sa kapitbahayan na ito.
Gusto ko kung paano mo na-update ang mga bagay
at iningatan ang mga makasaysayang
elemento.
At ang chandelier na iyon ay parang--
(sniffs)
Isda?
Oo. Uh, hi, ako si Jared.
Anak ako ni Charles.
kilala kita.
Nasa TV ka rin.
Ako... ako!
Oo, kani-kanina lang.
Ikaw ang taong nasa gobyerno.
Well, hindi. Ako ay...
ako ay isang antropologo.
Ngunit nagtatrabaho ako
sa koordinasyon
kasama ng gobyerno.
Ah, ang galing.
Nasaan si Dawn?
Uh, wala siya dito.
Nanlamig ang mga paa niya at umalis.
Oh. Kaya ikaw lang, kung ganoon.
Oo. Ngunit nagpasya kaming mag-asawa
na magsama,
kaya kung okay lang sayo,
Gusto kong hilingin sa iyo
na bumalik sa ibang pagkakataon.
Sigurado ako kapag siya at ako ay magkaugnay,
babalik siya sa sakay.
Iyan... ang galing.
Oo, tama.
Ikaw ba... eh, pwede ba kitang makausap
nang pribado saglit?
Ibig kong sabihin, huwag kang mag-alala.
Huwag kang mag-alala.
Kailangan lang pumirma ng ilang
kumpidensyal na papeles
upang kanselahin ang pamamaraan.
Alam mo ang gobyerno
at ang kanilang mga papeles?
Parang asong may buto.
(tahol)
Talagang.
Pipirmahan ko kung ano.
Mangyaring sundin ako.
(Bob): Inisyal lang sa ibaba
ng bawat pahina,
pirmahan ang huli,
at handa na tayo.
ayos lang. Well...
Gusto ko munang tingnan.
Oo naman. Maglaan ng oras.
(sumipol si Bob)
Wow. Si Mandela iyon.
kinikilala ko siya.
At si Bono.
Whew! Queen B ba yun?
Diyos ko, mahal ko siya.
Ito ay, hindi ba?
Oh, napakagandang buhay
mo, aking kaibigan.
Sa lahat ng mga account,
isang banal.
Hindi lahat masasabi yan.
Ilang lalaki sa posisyon mo,
well, sinasamantala nila.
Nasira ang mga buhay, nasira ang mga karera,
at lahat para saan?
Medyo...
medyo hanky-panky.
Oo.
Kapag nawala ang mga bozo na iyon,
lahat ng tao ay maaalala
ay ang mga bastos na bagay.
hindi ikaw.
Kapag wala ka na,
maaalala ka ng mga tao
bilang isa sa mga dakila.
Iyon ay maliban kung may
dumating sa liwanag
na
iba ang pagtingin sa iyo ng mga tao.
Ano ito?
Hindi ko ito pinipirmahan.
Alam mo ba kung sino ako?
ginagawa ko.
Gaya nga ng sinabi ko, isa akong malaking tagahanga,
at hinding hindi ako titigil
sa nararamdaman ko sayo.
Anuman ang listahan ng
iyong pangalan.
(masamang musika)
(hindi marinig na daldalan)
(♪♪)
(malungkot na musika)
Ang paraan ng paglalaro niya...
ito ay maganda.
Dad, hindi ko maintindihan.
Sinabi mo na gusto mong
gawin ito kay Dawn.
Ano ang nagbago?
-Siya ba...?
-Naku, hindi. Hindi, hindi, hindi, hindi.
At tama ka.
Sinubukan kong kumbinsihin
si Dawn na magpalista.
Ngunit nakatakda pa rin akong gawin ito.
Ikinalulungkot kong hindi ako naging
mabuting ama.
Masyado akong naging hard sa inyong lahat.
Lalo na
nang mamatay ang nanay mo.
Ang ari-arian ay hahatiin
nang pantay-pantay sa inyong lahat.
-Maging mabuti sa isa't isa.
-(umiiyak si Mia): Nay!
(Charles):
Suportahan ang isa't isa.
Gumawa ng mas mahusay kaysa sa ginawa ko.
(Si Noah ay nagpatuloy sa pagtugtog
ng piano)
(Bob):
Ito ang pampamanhid.
Kapag pinangasiwaan ko ito,
matutulog ka
at wala kang mararamdaman.
(natapos ang pagtugtog ng piano)
(Mia): Lolo!
(umiiyak)
(malakas na katok)
(Tumirit ang mga gulong ng gurney)
(kumalabog ang pinto)
(Bob):
Sobrang nakakaantig iyon.
Mula sa musika
hanggang sa pagkakasundo.
Ibig kong sabihin, ang pamamaraan na iyon
ay niraranggo doon mismo
kasama ang pinakamahusay sa kanila.
go lang.
Sige, kung ganoon.
Bye.
Oh... hindi pa ako makakaalis.
Bakit hindi?
Hindi ka magugustuhan nito.
Ngunit kailangan ko ng pangalawang bangkay.
Isang katawan. Kailangan ko ng pangalawang katawan.
Hindi, sinabi ko na sa iyo:
Umalis si Dawn.
Hindi, at iyon ay kapus-palad.
Ngunit narito kami upang mangolekta, um...
dalawang katawan.
Anong pinagsasabi niya?
Tinatakot mo ang pamangkin ko.
Lumabas ka.
Ayos, mabuti...
(tense na musika)
-Banal na tae!
-(Ashley): Oh, Diyos ko!
-(Rachel): Hesukristo!
-(Bob): Huminahon ka, huminahon ka.
-Nanay!
-(Bob): Okay lang.
Tingnan mo, mayroon tayong tatlong oras
bago ang susunod nating appointment,
tapos ito... ano?
Halos kalahating oras mula dito.
Isa pang kalahating oras upang maisagawa
ang pamamaraan.
At nag-iiwan ka
ng dalawang buong oras para magpasya
sino sa inyo
ang papalit kay Dawn.
(Jared):
Okay. Hindi ko alam kung ito
isang uri ng hindi napapanahong biro,
ngunit ito ay nagtatapos ngayon.
Uh... I'm calling some friends
of mine in the Administration.
Oo, hindi iyon mangyayari.
Nilibot namin ang bahay.
Hindi ka namin maaaksaya ng oras
kung kailan ka dapat mag-concentrate
sa gawaing kinakaharap.
Ngayon ang maliit dito.
Mia, tama ba?
Hindi mo siya kinakausap.
Magpahinga ka. I was just gonna
tell you that she's exempt.
Hindi kami binabayaran para sa mga menor de edad.
binayaran?
Well, sigurado.
Kinokontrata ng DOCS
ang mga koleksyon ng bangkay
sa mga pribadong kumpanya
gaya ng nagpapatrabaho sa akin
at sa mga kasamahan ko dito.
Nagtatrabaho kami noon sa Corrections,
ngunit ang mga bilangguan ay nawalan ng laman
sa pagmamadali
nang magbukas ang enlistment
sa mga nakakulong na convict.
Nakakahiya din.
Pabahay, pagpapakain sa mga bilanggo
sa paglipas ng panahon
nagbayad ng mas malaking kuwarta
kaysa sa pagkuha ng bangkay.
Iyan ay mahigpit na isang beses na bayad,
at sa kasalukuyan,
hindi nagbabayad ang gobyerno para sa mga menor de edad.
Pero baka balang araw,
Propesor?
Isa kang baliw.
Hindi!
Ginagawa ko ang trabaho ko, tulad mo.
-Ngayon ibigay sa amin ang babae.
-Nanay?
ayos lang.
Hindi mo siya kinukuha.
-(Nungol si Noah)
-Tito Noah!
(Bob):
Tony, kunin mo siya.
-Nanay?
-Hindi!
Hindi mo siya kinukuha!
-Hindi mo siya makukuha!
-Ayos lang, ayos lang.
Hindi namin siya sasaktan.
Nasa iyo ang aking salita.
Siya ang uupo sa amin
sa aming sasakyan
hanggang sa malutas ang sitwasyong ito .
Ngayon magtiwala ka sa akin.
Hindi mo gusto na narito siya
para sa susunod na bahagi.
Okay, Mia, makinig ka sa akin.
Kailangan mong sumama
sa lalaki, okay?
Hindi, hindi, Nanay, natatakot ako.
ayos lang.
Kailangan lang nating malaman ito.
pangako ko.
Okay? Halika na.
(Bob): Tara na.
(Ashley):
Magiging okay ka.
Bakit mo ginagawa ito?
Hindi kami nagpalista. Ginawa ni Dawn.
Mangyaring hanapin siya.
May mga
naghahanap na tayo kay Dawn,
ngunit ang posibilidad na siya ay matatagpuan
sa susunod na dalawang oras
ay hindi mabuti,
at hindi tayo bababa
sa ating quota,
walang paraan, hindi paano.
Ano ang sinabi mo sa aming ama?
wala.
Binigay ko na lang sa kanya ang papeles
upang kanselahin ang pamamaraang ito.
Pagkatapos ay binasa niya ito
at nagpasya na huwag pumirma.
Alin, alam mo...
Kita mo? Maaari kang mag-back out
nang walang problema.
Ngunit ang iyong mga bank account
ay nagyelo,
nawala ang iyong mga ari-arian
at mapupunta ka sa kulungan
para sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Alinmang paraan, ang aking kumpanya
ay binabayaran.
Jared, totoo ba yun?
Oo, ito ay.
Parang wala nang bumabagabag sa kanya
gaya ng katotohanan
na balang araw ay
mailathala ang kanyang pangalan
sa
Listahan ng mga Duwag ng gobyerno.
Oo, ipapaalam namin sa mga tao
ang mga pangalan ng lahat ng mga bums
na tumalikod sa kanilang
bansa kapag ito ang pinakamahalaga.
Ang iyong ama ay labis na nagmamalasakit sa
kung ano ang iniisip ng mga tao sa kanya, ha?
Sige.
(nagpapalinis ng lalamunan)
Ay, Bob...
Bob?
Um... hindi mo kailangang gawin ito.
-Well...
-(Jared): Okay?
Ako... Sigurado ako,
bilang pinuno ng yunit na ito,
mayroon kang ilang pagpapasya kung
paano ang mga regulasyon ng DOCS
ay inilapat.
Kaya... ako... sasabihin ko
sa iyo ito bilang isang pabor,
hindi mo gustong gawin ito.
Ikaw ay nasa maling
panig ng kasaysayan.
Ito... ito ay isang pagkakamali.
(pabulong): May kilala akong tao,
importanteng tao.
Alam mo kung ano?
Napakagandang punto mo , Jared.
Sobrang naappreciate ko yun.
salamat po.
Siyempre, siyempre,
walang problema.
Ayaw kong maging lalaking iyon--
Oo, oo, ngunit
narito ang bagay.
Wala akong pakialam kung sino ang kilala mo.
At tiyak na wala akong pakialam
para sa pagsasabi mo sa akin
kung paano gawin ang aking trabaho.
Ang mga patakaran ay pareho
para sa lahat.
Ganun ako gumulong.
Kaya eto ang iminumungkahi ko.
Pumunta kayong lahat sa magkakahiwalay na silid,
maglaan ng oras,
isipin ang iyong buhay.
Sigurado ako na isa sa inyo
ang makakaunawa niyan
ito ay hindi lahat na mahusay.
At para makapagsimula,
Nagdala ako ng kaunting
babasahin.
Nakikita mo, nangyayari ang sitwasyong ito
mas madalas kaysa sa iyong iniisip,
at iyon ang dahilan kung bakit ang aming Familial
Research Department
nag-compile ng maigsi na personalized
na mga tala sa lahat ng miyembro ng pamilya
batay sa impormasyong nakalap
mula sa mga kasaysayan ng browser,
e-mail, text,
DM at tawag sa telepono.
At hindi lamang mula sa kanila,
ngunit mula sa mga taong
nakakasalamuha nila.
Kaya, magsimula tayo kay Jared York.
-Huwag naman sana.
-Ito ay mabuti, ito ay mabuti.
Ang napakabata mong kasintahang
si Kaylee,
na iniwan mo ang iyong asawa
at anak noong nakaraang taon,
nakipagrelasyon siya sa laman
na may tatlo hanggang limang
karagdagang tao,
depende sa linggo.
Ano siya?
Sa pagsasalita tungkol sa iyong anak, si Lucas,
umaasa siyang magpapalista ka
kaya hindi na niya kailangang makita ka,
at sinipi ko dito,
"stupid AF face na naman."
-(Bumuntong hininga si Jared)
-Oh, at madalas kang mag-Google--
Oh, okay.
Ikaw Google shit,
ikaw Google shit.
Susunod, Rachel York.
ayos lang. Sigurado akong
alam ko kung anong meron doon.
Um, binu-bully ang anak ko
dahil sa akin.
Oo. Sabi dito mismo.
Uh, gusto akong tanggalin ng board ko
sa sarili kong kumpanya.
Oo, iyon ay--
Oh, at hinahanap din ako
para sa isang hanay ng mga pagnanakaw sa bangko?
Hindi yun-- agh!
Fuck you, you piece of shit!
(ungol sa sakit)
Tumayo ka, tumayo ka.
Dito, basahin mo ang mga ito.
I-flick lang ang mga ilaw ng porch
off at on
kapag nagawa mo na ang iyong desisyon.
Teka, teka, eh, ano...
paano kung hindi tayo makapagdesisyon?
Paano kung hindi tayo
makapagdesisyon?
Ako ang magpapasya para sa iyo.
(Bumuntong hininga si Ashley)
(huni ng mga kuliglig)
(hindi malinaw na daldalan sa radyo)
(nakakatakot na musika)
Shit.
(huni ng mga kuliglig)
(boses ng lalaki sa radyo):
Kumpleto na ang Procedure 16.
Patungo sa lokasyon ng 17.
Tapos na.
Alam mo, gusto kong... hihilingin kong
makipaglaro ka sa akin,
pero hindi ko
gaanong pinahahalagahan ang nanay mo
sinuntok ako sa mukha.
Pinahalagahan ko ito.
(malungkot na musika)
(sumisigaw)
Fuck you! Fuck!
Fuck!
Fuck you, you piece of shit!
Ano bang alam mo?!
"Melodramatic," my fucking ass!
Fuck! Agh!
(Hindi malinaw na sigaw ni Ashley)
(♪♪)
Oo... hayaan mo...
Halika, Jared.
(Jared): Pwede bang lumipat ka?
salamat po.
Kaya kahit sino--
Oo, sa tingin ko dapat
isakripisyo ni Noah ang kanyang sarili para sa atin.
Baliw ka, Jared.
Hindi, talaga? sirain mo siya.
sirain mo siya.
Noong inampon siya nina Mama at Papa,
binigyan siya ng bawat pagkakataon
sa ilalim ng araw.
Nagpunta siya sa pinakamahusay na mga paaralan.
Siya ang may mga nangungunang piano
instructor.
Pero, pero...
hindi lang niya sinira
ang sarili niyang buhay,
pinatay niya rin
ang babaeng iyon sa aksidente!
Kaya kung ako ang tatanungin mo,
Dapat
isakripisyo ni Noe ang kanyang sarili para sa atin.
Ito ay may katuturan lamang.
(Ashley):
Hindi. Alam mo kung ano ang may katuturan?
-Ilagay ito sa isang boto!
-Okay.
Sino dito ang nag-iisip na
dapat kunin ni Jared ang pwesto ni Dawn?
Jared? How fucking dare you?
may anak ako!
(Ashley): Sinong galit sayo!
Tulad ng iba sa iyong buhay.
Oh, kilala mo ba lahat ng
iba sa buhay ko?
(Ashley):
Oh, my God, hindi, baka hindi.
-Pero kilala ko si Beth.
-(Jared): Hoy.
(Ashley):
Naalala mo siya?
Ang iyong maganda,
kamangha-manghang asawa?
Yung piyansahan mo nung
pangalawang may nagpakita sayo
konting atensyon lang?
(Jared): Tumigil ka!
I bet kung nandito siya,
itataas ang kamay niya
!
Hindi, hindi!
Oo, gagawin mo!
Itigil ang pakikipag-away!
Hindi ko ito nasabi
kanina...
pero pumunta ako dito ngayong gabi
para humingi ng tawad.
Ako ay walang iba kundi isang drain
sa pamilyang ito
sa sobrang tagal.
Pero nagising ako dahil sa aksidente.
malinis ako.
Nakahanap ako ng pag-ibig.
At sa unang pagkakataon
sa buhay ko,
Nakikita ko ang hinaharap para sa aking sarili.
At wala na akong gusto pa
kaysa sa hinaharap na isama
ang mga tao sa silid na ito.
Malalagpasan natin ito,
ngunit kailangan nating magkaisa,
tulad ng sabi ni Dad.
(nanunuya)
Gaya ng sabi ni Tatay?
(Noah):
Bago siya mamatay.
Sinabi ni Tatay na maging mabait
sa isa't isa,
upang suportahan ang isa't isa.
Kaya't itigil na natin ang pag-aaway,
at magtulungan tayo.
Iyon ang gusto ni Dad.
(nangungutya)
(Rachel): Seryoso ka?
Ang asshole na iyon ay pumirma sa isa sa kanyang
sariling mga fucking anak para mamatay.
Hindi niya maaaring malaman
ang tungkol doon, malinaw naman.
Ay, hindi. Hindi halata.
Wala. Walang bagay sa kanya
na halata.
Ang tao ay maaaring magbigay
ng isang fucking Ted Talk
sa pagpigil,
and all of a sudden,
magbibiro daw ako
dahil napaiyak siya
sa kanyang higaan?
Fuck you.
(Jared): Maganda, maganda.
Ngayon ano ang gagawin natin?
saan ito? saan ito?
Ibig kong sabihin, nasaan ito?
Dapat nandito ito sa isang lugar.
Hindi, hindi, hindi. Dito ba?
Hindi, hindi, hindi...
Ayan na!
Nandiyan ang card na kailangan ko.
Bakit hindi mo itulak ito
sa iyong puwitan
kaya palagi kang magkakaroon nito?
Nasa iyo ang alindog ng iyong ina.
(daldalan sa radyo)
(huni ng mga kuliglig)
Boss, kumindat sila ng ilaw.
Oras ng desisyon. BRB.
(tense na musika)
(binuksan, isinara ang pinto)
Hello! Hi.
Handa na tayong magpatuloy?
Hindi, uh, kami lang...
may tanong kami.
Sinabi mo na kung hindi tayo
makapagpasya kung sino ang may pamamaraan,
ikaw ang magpapasya para sa amin.
Paano ka magpapasya?
Napakagandang tanong.
Ikalulugod mong malaman na
gumagamit ako ng isang napaka-agham na sistema
naperpekto sa paglipas ng panahon.
(Napabuntong hininga si Ashley)
(Itinikom ni Jared ang kanyang labi)
Paano kung bigyan ka namin ng katawan?
Ano, may nakita ka ba
sa freezer?
Hindi, kalokohan mo.
Tinatanong ko kung kailangan mong
gawin ang pamamaraan,
o ihahatid na lang namin
sa iyo ang isang katawan?
Ang isang pamamaraan ay mas mainam
mula sa isang papeles na pananaw.
Pero may aalamin ako
.
(♪♪)
(binuksan, isinara ang pinto)
Wala, wala pang desisyon.
Mga card ko.
Ano ang ginawa mo...?
anong ginawa mo
Bakit mo gagawin ito?
Dahil bully ka.
Tungkol saan iyon?
ano?
Sabi mo
tatanungin lang namin si Bob
paano siya magdedesisyon?
Oo. At ginawa namin iyon.
At pagkatapos, mayroon akong follow-up
na tanong.
(laughs)
Isang napaka-pointed one.
(Rachel):
Hindi, isang napaka-lohikal.
Ayokong gumuhit ng straw,
di ba?
Fuckin' hindi, siyempre hindi.
Pero...
siguro kung ano ang patas?
Fuck fair.
Hindi ko gusto ang isa sa apat
na pagkakataong mamatay ngayong gabi.
Paumanhin, ang mga posibilidad na iyon
ay hindi gumagana para sa akin.
Okay, ano ang
iyong mungkahi, kung gayon?
wala ako.
Nakagawa ako ng mga pagkakamali,
marami sa kanila,
lalo na kamakailan.
Ngunit sigurado akong hindi pa ako handang
magtapon ng tuwalya.
Wala sa amin!
Iyon ay uri ng beside
the point, hindi ba?
(Rachel): Hindi, hindi.
Dahil narito ang bagay.
Halos hindi ko na
kayo kilala.
Alam kong pamilya tayo
at lahat, pero ano?
Tatlo tayo,
siguro apat na beses sa isang taon?
Laging nandito sa Dad's.
I mean, we never get
together on our own.
Kahit kailan hindi namin tinatawagan ang isa't isa
maliban kung ito ay isang obligadong
tawag sa kaarawan.
Mas malapit ako sa babaeng
nagpapakuko
kaysa ako sa sinuman sa inyo.
Ano ang iyong punto?
Ang punto ko ay...
kung kailangan ni Bob ng pangalawang katawan,
Masasabi ko na sayo
ngayon,
hindi ito magiging akin.
-(Jared): Holy fuck!
-(hindi malinaw na sigaw)
(Ashley):
Noah, tingnan ko.
Ano ba?!
Hindi niya deserve
ang isang sentimo ng pera ni Dad!
Sisinghot-singhot na lang niya
ang lahat!
Diyos ko!
-Hindi siya nagkakamali.
-(Jared): Oo, siya nga!
Malinis na ako, Jared!
(Rachel):
Oh, kahit ano. Hindi ito dumidikit.
Makinig, guys, isang mas kaunting kapatid
ibig sabihin ay higit pa ang pera ni Tatay
para sa ating iba.
Sinusubukan mong i-recruit sila
para samahan ako?
Hindi, alam ko kung saan nakatayo si Jared.
Ashley, naiintindihan mo ang bigat
ng sitwasyon, hindi ba?
Alam mo na
aalis ang isa sa atin ngayong gabi
sa isang fucking body bag?
Isa sa mga malamig na bangkay namin
ay itinutulak palabas ng pintong iyon
at itinapon sa likod
ng mobile morgue na iyon
sa dulo ng driveway
sa tabi mismo ni Tatay.
Ngayon gusto mo bang ang bangkay na iyon
ang maging iyong magandang maliit na katawan?
Hindi, ayaw mo.
Kasi may pangarap ka diba?
Ikaw ay magiging
isang sikat na artista.
At ito ay mangyayari din para sa iyo.
Kailangan mo lang sundin
ang iyong puso.
As if may pakialam ka.
Hindi mo pa
siya nakita sa stage.
(Rachel): Hindi!
hindi ko pa.
Ngunit alam ko na ang pagsunod
sa iyong puso ay hindi mura.
Ngayon, hindi ko alam kung gaano kalaki
ang ari-arian ni Tatay,
ngunit isipin kung gaano karaming
isang pugad na itlog ang maaari mong makuha
na wala sa picture ang isa sa amin .
(suspense na musika)
Oo. Magandang subukan.
Pero mas malakas tayo dun.
Nakuha na ni Noah
ang kanyang mana.
(Rachel):
Anong ibig mong sabihin?
Ibig kong sabihin, hindi siya pupunta sa paglilitis.
Ibinasura ng pamilya ng babae
ang mga kaso
dahil binayaran sila ni Papa.
May nakita akong e-mail
mula sa mga abogado ni Dad.
Binayaran niya sila ng $3,000,000.
-(Jared): Holy shit!
-Hindi, hindi, hindi!
Wala akong kinalaman diyan!
Si Tatay ang gumawa nun!
Hindi ko man lang alam ang tungkol doon
hanggang sa sinabi sa akin ni Dawn
nung niyaya niya akong mag dinner!
Kaya't ang ari-arian ni Tatay ay hindi
hinahati nang pantay,
ito ba? Dahil pataas ka
na ng tatlong mil.
Wala akong pakialam
sa pera!
Makukuha ninyo ito! Ash!
Ash...
Nangako ka sa akin na wala nang sikreto!
(Mabagal na tumawa si Jared.)
(Noah): Jared, ibalik mo yan!
Jared, ibalik mo yan!
Ano ba?!
Huh...
(Jared):
3 milyong dolyar?
Tumigil ka! Nakakabaliw ito!
Tumigil kayong lahat!
Bumalik ka, Jared!
-Saktan mo siya!
-Ito ay hindi kasing-dali ng hitsura nito!
-Sinaktan mo siya!
-(Rachel): Nagawa ko na!
Uminday ka lang, puki ka!
(Noah): Tumigil ka! Tumigil ka!
ugoy!
-Gusto mo bang maging ikaw?
-Hindi!
- Kami ay isang fucking pamilya!
-(Rachel): Indayog lang!
Itigil mo na!
Kami ay isang fucking pamilya!
- Fuck ito!
-Hindi!
(ungol)
Jared...
(huminga ng malalim)
(clanging)
Agh!
Hesus, fuck!
Ash, please, halika na.
(Umiiyak si Jared)
Huwag gawin ito. Ash, pakiusap.
(sirit ng paminta)
(Si Noah ay sumisigaw sa sakit)
(hindi malinaw na sigaw)
(ungol ni Noah)
(Ashley): Ay!
(ungol)
(tense na musika)
(stapler clacks)
Hm...
So isa kang test tube baby?
Iyon ay dahil ang iyong ina
ay hindi maaaring makipag-asawa sa isang lalaki
nang hindi siya pinapatay?
Hindi.
Sabi kasi ng mama ko eh
ayaw niyang sayangin
ang pagmamahal niya sa isang tanga.
Ay, oo, oo, oo.
Sa tingin ko hindi
tao ang nanay mo
na may nakalaan na buong pagmamahal
.
(bumuntong hininga)
Ito ay isang basura.
Kailangan kong umihi.
Bumalik doon, sa kanan.
Teka, teka, teka, teka!
Ayokong umihi ka dito.
(bumuntong hininga)
(mahinang humikbi si Mia)
(radio)
Sir, magandang balita.
Nahuli na namin si Mrs. Kim,
at nasa ruta
papunta sa iyong lokasyon.
Maaari mong bitawan ang mga York.
ETA 20 minuto.
Uh, hindi, hindi, hindi, hindi,
hindi, hindi... hindi.
Um... basta...
ibalik mo siya sa headquarters.
(radio):  Sir, gusto daw niyang
gawin ang procedure sa bahay.
Oo, hindi ko ibinibigay sa isang daga
ang gusto niya.
Dalhin mo siya pabalik sa headquarters.
(♪♪)
Pinunasan ko ang sarili ko sa
hand towel mo.
Syempre ginawa mo.
(masamang musika)
(ungol)
(pumutok)
Ah!
(kalampag ang ngipin)
(huminga ng malalim)
Ipikit mo ang iyong mga mata,
ipikit mo ang iyong mga mata...
Isipin ang iyong sarili na kalmado.
(huminga ng malalim)
(Grace):
Isipin ang iyong sarili na kalmado.
Diyos ko.
Grace...
Grace.
(huni ng mga kuliglig)
(♪♪)
(tunog ng cellphone)
(Bob): Isa, dalawa...
Isa, dalawa...
Isa, dalawa, tatlo,
apat, ayan na tayo.
Paumanhin para sa pagbibilang.
Ang mga tagubilin ay nagsasabi na ito ay handa na
kapag maaari kang magbilang ng tatlo
sa pagitan ng mga pop.
Kaya yun ang ginagawa ko.
Kailangan mong mag-ingat
'Dahil sa ikalawang
magsunog ka ng isang butil,
sira ang buong bag.
hindi ko alam kung bakit,
pero ang sarap lang,
alam mo ba?
Isang beses, ako lang...
may apat na unpopped kernels.
Naglagay ako ng litrato nito sa Insta.
Dapat mong suriin ito.
Ako si @WhatAboutBob42.
Kahanga-hanga.
Gagawin ko yun for sure.
(Bob): Hoy!
Ayaw mo ba ng popcorn?
(Mia):
Mahigit isang oras na.
Ano pa ang ginagawa nila
sa bahay?
Well, batay sa aking karanasan
sa mga katulad na sitwasyon,
Gusto kong sabihin, alam mo,
ang pagpatay sa isa't isa?
(Mia): Ano?!
Hindi, hindi sila.
Bakit nila gagawin iyon?
Hoy, wala sa akin yan.
Ang iyong ina ang nag-isip ng ideyang iyon
nang mag-isa.
Hindi niya ginawa.
Hinding-hindi niya gagawin iyon.
Oh, bakit?
Dahil napakabuting tao niya ?
Pakiusap.
Alam mo ang mga kakila-kilabot na bagay
sinasabi ng mga kaklase mo
tungkol sa kanya online
totoo, tama? Oo.
Alam na alam ng nanay mo
na ang mga tabletang iyon ay hindi gumana,
at oo, tumanggi siyang
alisin ang mga ito sa istante.
Kaya lalong nagkasakit ang mga babaeng iyon
dahil sa kanya!
Tumigil ka sa pagsisinungaling!
(Bob): Tony!
-(Ngumisi si Tony)
-(kumabog)
(malungkot na musika)
(malakas na kalabog)
(Hindi malinaw na nagsasalita si Jared
sa TV)
...ang aming inaasahan,
ang aming pagnanasa
upang makamit ang tagumpay
sa isang boluntaryong batayan
ay isang karumal-dumal na kabiguan.
(political commentator
na hindi malinaw na nagsasalita)
(metal clatters sa sahig)
(hindi malinaw na boses sa TV)
(♪♪)
Noah.
Mangyaring huwag.
Anong ginagawa mo dito?
(Ashley):
Kailangan kong lumayo.
Hindi ko kinaya.
Noah, sorry talaga.
Hindi ko alam kung anong nangyari.
Si Rachel iyon.
Pumasok siya sa ulo ko.
nasaan sila?
Nasa sala sila.
May dala silang mga kutsilyo ni Dawn.
Pupunta akong kausapin sila.
Hindi mo man lang ba narinig
ang sinabi ko?
(Noah):
Itigil na ito.
Ash...
ito ay kailangang huminto.
Manatili ka rito.
Hindi.
Dapat sumama ako sayo.
Dapat marinig nila sa
aming dalawa.
Pumunta ka sa likod ko, kung sakaling
mang-aagawan ka rin nila.
Okay.
(huminga ng malalim si Noah)
Hey.
Tingnan mo kami.
Mukhang masaya ka.
Kakagaling ko lang mag piano.
Nobody call me
a prodigy noon.
Masaya pa rin.
At mayroon akong bagong maliit na kapatid na babae
na matatawag na sarili ko.
Ikaw at ako laban sa mundo.
Tignan mo yung chubby
little cheeks.
-Noah...
-(Noah): Oo?
-(Ngumisi si Rachel)
-(Napasigaw si Noah sa sakit)
(Jared): Ay! Fuck!
(hindi malinaw na sigaw)
(Malakas na umuungol sina Jared at Rachel)
Ash, tulungan mo ako!
Tulungan mo ako!
-(Ashley): Hindi ko kaya!
-Ash! Ash!
(ungol)
Agh!
(ungol ng malakas)
Ah!
(Rachel):
Buksan mo ang pinto!
(Hindi malinaw na sigaw ni Rachel)
(ungol ni Jared)
Patay ka!
Agh!
(ungol)
Fuck!
Mamatay na!
-(Nungol si Noah)
-(Rachel): Ay!
Sabihin mo kay Mia na mahal ko siya.
Sabihin mo sa kanya ang iyong sarili.
-(Napabuntong hininga si Rachel)
-(kumabog)
(kalampag ng tinidor)
(Huminga ng malalim si Noah)
Ah!
(tense na musika)
Hindi ako racist.
Uh... hindi, ako...
kakampi ko.
Okay? Kaya, uh...
ikaw, Mia...
eh... Liwayway...
Mahal ko...
Mahal ko kayong lahat, okay?
I... alam kong hindi mo
dapat sabihin,
"Hindi ko nakikita ang kulay,"
ngunit hindi ko nakikita ang kulay,
kaya wala sa mga ito ang may
kinalaman sa puting pribilehiyo
o sistematikong anuman.
Ngunit! Ugh!
Naiintindihan ko, Jared.
nakuha ko na.
(huminga ng malalim)
(Umubo si Jared)
(Ashley): Pero!
Oh! Oh...
(hinihingal)
Oh, my God.
Oh! Oh, sh...
Akala mo ako ang masamang tao,
pero hindi.
Nandito lang ako ngayong gabi dahil
inimbitahan ako ng lolo mo.
Alam niyang gumagawa ako ng mahalagang
gawain para iligtas ang planeta
para sa iyong henerasyon.
Binibigyan ako ng fucking break.
Sinira ng iyong henerasyon
ang planeta.
Hoy, wika.
Kailangan mong pagbutihin
ang iyong pananaw, binibini.
I mean,
parang hindi mo naiintindihan
kung gaano ka swerte na nakatira ka
kung saan ka nakatira.
Karamihan sa mundo ngayon,
ito ay ganap na anarkiya,
ngunit mayroon pa rin tayong batas at kaayusan,
at pinoprotektahan pa rin namin
ang iyong mga kalayaan.
Okay. Tingnan mo.
Hindi mo ito naiintindihan
dahil bata ka pa.
At naiintindihan ko iyon.
Ngunit kapag ang alikabok ay tumira,
kapag naabot namin ang aming layunin sa pagpapalista,
ang mga dakilang tao sa bansang ito
dati,
ang tunay na disente,
ang mga matuwid na tao,
mawawala na sila.
Oo. Kahit ano.
(malakas na hampas)
Hindi, hindi, hindi! Sapat na sa
fucking attitude!
Pagkatapos ng lahat ng nagawa ko,
pagkatapos ng lahat ng isinakripisyo ko
mas mabuting
magpakita ka sa akin ng paggalang!
(Tony):
Boss, okay na po ang lahat?
(Kumatok si Tony sa pinto)
Boss?
(sniffles)
Oo, Tony, magaling ako!
Ang lahat ay mabuti, ang lahat ay mabuti,
ang lahat ay mabuti...
Tingnan mo, pasensya na.
Hindi ko sinasadyang takutin ka.
Ako lang... alam ko ang
sinasabi ko. alam mo?
Nandito na ako sa
bahay ng mga taong ito.
Nakaupo na ako sa pamilya nila.
At hindi ito
ang Richie Riches ng mundo,
tulad ng iyong uri, sa iyong
napakalaking carbon footprint.
Hindi, ito ay... ang mga taong ito
ay asin ng lupa.
Buong buhay nila ay pinaghirapan nila
at hindi lang makapagpahinga.
Ibig sabihin, hanggang
inalok sila ng gobyerno ng quarter million
mga dolyar na walang buwis
upang isakripisyo ang kanilang sarili,
at ngayon, namamatay silang masaya
alam na ang kanilang mga pamilya
ay inaalagaan,
alam mo ba?
At maganda iyon.
Ang aking asawang si Ruth,
siya ay nagpalista noong ika-14 na Araw.
Oo, nagkaroon siya ng Parkinson
ng maraming taon,
pero nakaya namin, alam mo,
nakaya namin. Maganda lahat.
Gayunpaman, napagpasyahan niya iyon
mula noong enlistment program
hindi nagbigay ng dalawang sigaw
tungkol sa isang dati nang kondisyon,
maaari rin siyang mag-sign up
at makakuha ng pera
sa halip na mamatay
sa wala, alam mo ba?
Hoy, hindi ako sumang-ayon.
Ngunit hindi ako nanalo sa isang argumento
sa lahat ng mga taon ng aming pagsasama.
(tumawa)
Look, I'm sorry na
naghiwalay kayong lahat
tungkol sa kung ano ang nangyayari
sa bahay ng iyong lolo,
pero sige, tara na!
Mali ba ang ayaw
sa bagong mundo
upang mapuno ng mga kakila-kilabot
na tao tulad ng iyong pamilya?
Hindi.
I guess hindi.
Pero sa tingin ko wala
kang pakialam diyan.
Sa tingin ko lang gusto mong
panoorin ang mga taong namatay.
Hindi ba pwedeng pareho?
(Jared): Hesukristo,
ito ay napakadilim.
Hindi ko alam, ako...
Oh, ugh...
Hesus, hindi ba pwedeng
pumasok si Bob dito
and fucking kill him
para hindi na natin kailanganin?
Hindi, hindi niya gagawin.
Hindi, ngunit maaaring siya.
Maaari naming itanong sa kanya.
Sayang ang oras.
Gustung-gusto ng sadistikong fucker na iyon
ang nangyayari dito.
Ito ang gusto niya
noon pa man.
Kung gusto nating lumabas,
kailangan nating ihatid ang katawan.
Guys, the way he looked at me
when he realized I betrayed him.
-Hindi ko kaya...
-(Rachel): Oo.
Puwede niya akong tapusin,
pero hindi niya ginawa.
Ako naman.
Sorry, Ash, okay lang.
Aayusin lang natin ito
nang mabilis.
Matatapos din ito
bago mo malaman.
- Sa tatlo.
-Oo, okay, sa tatlo.
Okay.
-(Ashley): Ugh!
-(Jared): Oh, Diyos.
-Isa...
-(Jared): Oo, isa.
dalawa...
-(Jared): Agh...
-(Rachel): Tatlo.
-(Busina ng kotse sa di kalayuan)
-(Sumisigaw si Jared)
(bumusina ng sasakyan)
(Grace): Noah? Noah!
Noah, pakiusap!
-Sino yun?
-(Tunog ng sungay)
-(Grace): Noah,
nandito ka pa ba?
(female guard):
Ma'am, tumigil ka na dyan!
(Bob): Manatili ka diyan!
-(Grace): Noah, nasaan ka?
-(guard): Ma'am!
Bitawan mo ako! Hindi ko alam
kung ano ang nangyayari dito,
pero nire-record ko lahat.
-Nasaan si Noah?
-Holy shit, Grace iyon!
Diyos ko, nakaligtas na kami.
Grace!
Hoy! Hoy kayo,
-ikaw ang pamilya ni Noah, tama ba?
-Oo.
(Grace): Anong nangyayari dito?
Nasaan si Noah?
Ma'am masasagot ko
lahat ng tanong mo.
Hindi kita tinanong.
tanong ko sa kanila.
Bumalik ka sa bahay.
Ibalik mo sila sa bahay
ngayon din, halika na.
-Nanay!
-Akin!
(Tony):
Bumalik sa sasakyan!
Ma'am, nakikialam ka sa
opisyal na negosyo ng DOCS.
Iyan ay isang federal na pagkakasala.
Akala ko ba
nag-euthanize lang ng tao si DOCS?
Nag-iba-iba kami.
(nagsisimula ang makina)
Shit!
Hoy! Hoy, ihinto mo ang sasakyan!
-Nanay!
-(Rachel): Mia!
(Bob):
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi!
-(Mia): Mm!
-Tony, tulungan mo ako dito.
Basta... ingat,
bata siya!
(Bob):
Maging banayad, Tony, maamo.
Yorks, bumalik sa bahay!
-May utang ka pa sa akin!
-(Grace): May utang sa kanya ng katawan?!
Anong nangyayari dito?
Nasaan si Noah?
Sabihin mong buhay siya!
Siya si Grace, buhay siya!
Ngunit kailangan niya ng tulong!
Mangyaring tumakbo at humingi ng tulong!
Okay! Okay!
Pupunta ako para humingi ng tulong.
Basta... sabihin mo kay Noah na mahal ko siya!
Go, go, run!
Pigilan mo siya.
(tense na musika)
-(putok ng baril)
-(kumabog)
(Napabuntong hininga si Ashley)
Pinatay nila siya.
Pinatay nila siya!
Wala siyang ginawa!
-Oh!
-So, iyon lang, tama?
Mayroon kang pangalawang katawan.
Ano, niloloko mo ba ako?
Hindi siya ang pangalawang katawan ko.
Nandito ako para mangolekta
ng dalawang katawan ng York.
Ngayon bumalik ka sa loob ng bahay
at tapusin ang iyong nasimulan.
And don't you dare try
to pin this on me.
Kung ginawa ng iyong pamilya ang bahagi nito,
ang kawawang babaeng iyon ay
mabubuhay ngayon.
Pumasok ka na diyan.
Mayroon kang 15 minuto.
Ang ibig kong sabihin ay sunduin siya.
Huwag... wag kang magsalita ng kahit ano.
Umakyat na lang tayo
at gawin ang dapat nating gawin.
Huwag mo na itong isipin.
Gawin na lang natin.
Ibig kong sabihin, ayaw ni Noah
na mabuhay pa ngayon.
Ang babaeng nakahigang patay doon
ay ang kanyang buong mundo.
Oo... Oo.
Kung iisipin mo,
talagang ginagawa namin siyang pabor.
I mean... nababato na.
Ngunit ito ang tamang gawin.
- Alam mo ito ay.
-Oo.
Okay?
(hinihingal)
Noah?
(Bumuntong hininga si Rachel)
(Jared): Bastos...
(electrical pop)
(kumakalat ang mga kagamitan)
(Ashley): Noah?
Noah?
(Jared): Wala kaming kinalaman
sa nangyari kay Grace.
(Ashley): Noah?
Halika, Noah,
wala tayong masyadong oras.
(Rachel):
Hindi na kami galit.
(huminga ng malalim si Ashley)
Noah, tara,
ginugulat mo kami!
(suspense na musika)
(Jared): Ito ay masama.
This is so fucking bad.
Oh, fuck...
Noah!
-(hiniwa ng kutsilyo)
-(ngumisi si Ashley)
-(Jared): Oh, my God!
Hindi, hindi, hindi!
Diyos ko!
Noah...
(ungol ni Noah)
(Umiiyak si Ashley)
(ungol)
Noah, sorry talaga.
Ikinalulungkot namin.
Agh!
(Napabuntong hininga si Ashley)
(dramatikong musika)
(Sumisigaw si Ashley):
Hindi!
(ungol ni Noah)
(hinihingal)
-(Ashley yelps)
-Bitawan mo siya!
(Noah): Bahala ka!
Kung kailangan ni Bob ng katawan, maaari itong
katawan ng sinungaling na asong ito.
(Rachel):
Pabayaan mo na lang siya.
(hingal)
Ano na lang ang iisipin ni Tatay, ha?
(Umiiyak si Ashley)
(hinihingal)
Ano kaya ang iisipin ni Dad?
(ubo)
ha?
(Bumuntong hininga si Ashley)
Ah!
(ungol)
Huwag mo
siyang pag-usapan.
(sumisigaw)
Oh! Oh! Oh!
Okay! Okay!
Hayaan mo na lang si Ash!
Nagvo-volunteer ako
para sa procedure!
Hindi mo kailangang gawin ito!
Hindi mo kailangang gawin ito.
Nagvo-volunteer ako.
Lahat ng nangyari
ngayong gabi ay nasa akin.
Hindi ikaw ang pinakamasama sa amin,
Noah.
ako.
nilalamig ako. selfish ako.
(hinihingal)
Kaya kunin mo na si Mia.
Pakiusap.
Kunin mo na lang siya. Okay?
(hinihingal)
Hindi mo ginusto ang katanyagan o pera.
Gusto mo lang
ng fucking family.
Pumitik lang ang mga ilaw.
-Handa na ako, okay?
-(Jared): Hindi, hindi.
Ako dapat.
Ako kasi ang panganay.
At ako ay dapat na tumingin
para sa iyo guys.
Ako ay dapat palaging
tumingin out para sa iyo guys
at hindi ko ginawa.
Ako ay isang masamang kapatid,
at ako ay isang masamang asawa
at isang masamang ama.
Kaya kung may...
magkakaroon ng procedure,
dapat ako.
wala ako.
(Ashley): Jared, tumigil ka!
May Lucas ka!
Kailangan niya na nandito ka para sa kanya.
Walang nangangailangan ng dalawang mukha
na kabiguan.
Kung sinuman ang dapat gumawa
ng pamamaraan, dapat ay ako.
(nabasag ang salamin)
Fuck na!
Walang nagvo-volunteer.
Ito ay dapat na isa sa atin.
(huminga ng malalim)
Wala tayong choice.
Nagvolunteer muna ako.
(Noah): Hindi, palagi kaming may
ibang pagpipilian.
Kunin natin si Bob.
(Humihingal si Ashley, umubo)
(Mia):
Kailangan kong makita ang aking pamilya.
Makikita mo sila kapag kumurap sila
sa mga ilaw ng balkonahe, hindi noon.
Sa panahong iyon, huli na ang lahat.
(humihikbi)
Mamamatay doon ang taong mahal ko .
Please... please.
(umiiyak)
Please, Bob, please!
Pakiusap!
(Tumatawa si Bob)
Kailangan kong magpaalam,
at least.
(screaming):
Hayaan mo akong magpaalam!
Bakit?! Bakit ayaw mong
makita ko sila?!
(Noah): Medyo matagal pa,
Ash. Ash, manatili ka sa amin.
(Rachel): Fuck,
maraming dugo ang nawawala sa kanya.
(Noah):
Jared, bilisan mo.
(Jared):
Ilang segundo pa.
(Noah): Rach, pinipilit mo ba ?
(Rachel): Oo, pero kailangan nating
gawin ito ngayon.
-(Noah): Jared?!
-(Jared): Okay, handa na!
Kailangan mong hawakan siya,
bagaman.
(Noah): Abo, Abo...
Ash, sorry talaga.
I'm so sorry.
-I'm so sorry.
-Hindi mo kasalanan.
Ito ay dapat na ako at ikaw
laban sa mundo,
at sinira ko ito.
Hindi ikaw, Noah. Ako iyon.
-Uh, gusto mo ng countdown?
-Hindi! Just fucking gawin ito.
(Jared): Sige, heto na,
heto na, heto na.
-(Sizzling flesh)
-(Si Ashley ay sumisigaw sa sakit)
(Humihingal si Ashley)
Ay, hindi, hindi!
Kailangan kong gawin ulit.
-Pupunta ulit ako, pupunta ako--
-(humagalpak si Ashley)
(Jared):
Ashley. Ashley...
Ash, Ash, halika na.
Ashley, Ashley, gising na.
Gumising ka, halika na.
Ashley!
(manood ng beep)
Well, oras na.
One way or another,
malapit na tayong matapos dito.
(binuksan, isinara ang pinto)
(tunog ng doorbell)
(kumakatok)
Hello! may tao sa bahay?
(bumukas ang pinto)
Huh.
Hindi yung inaasahan ko.
Nasaan ang iba
sa inyo na mga York?
Wala kaming buong gabi.
Okay.
(Tony):
Tumigil ka diyan.
Naka-shirt.
Lumiko sa isang bilog.
Okay.
Well, kung sino man
ang may pananagutan dito,
Talagang pinahahalagahan ko ang
pag-save mo sa amin ng pagsisikap
ng
pagbabalik ng ating mga kagamitan dito.
Kaya, salamat para dito.
Ipasok na natin ang gurney
, Tony.
(Tony):
Handa nang pumunta dito.
May utang yata ako
sa inyo.
Ngayon ay maaari kong hatiin ang kabuuan
sa inyong tatlo,
ngunit ang isa sa inyo ay makakakuha
ng isang sentimos kaysa sa iba.
Ang ilang mga tao ay hindi mag-iisip
na iyon ay isang isyu,
pero may mga pamilya,
nag-aaway lang sila na parang baliw.
-(Sumisigaw si Ashley)
-(Tony): Agh!
Fuck!
Oh, asong babae ka! Agh!
Shut the fuck up!
Ashley, iyon ay
isang mahusay na pagganap.
Marami na akong nakitang bangkay.
Hindi ako madaling lokohin.
Magaling.
(lalaking guwardiya): Hoy!
Whoa, whoa, whoa!
(Noah):
Ibaba ang baril o patay na sila!
(Jared): Gawin mo!
Hindi mo gustong
gawin ito, Yorks.
Lahat tayo ay dumudugo pa rin.
Sabihin mo sa kanila na
ibaba ang kanilang mga baril
-o sasama ka sa amin.
-(Bob): Ibaba mo ang iyong mga baril.
Gawin mo ang sinasabi niya!
Hindi sila nakikinig.
Sabi nila, mahirap makita
sa windpipe ng isang tao, Bob,
pero bet kong magagawa ko ito
sa isang swipe lang!
Okay, ibigay mo sa kanila ang iyong mga armas.
(Bob):
Ibaba mo ang iyong mga armas. Gawin mo.
Ibigay ang iyong mga armas.
-Pababa! Fucking down!
-(Bob): Gawin mo ang sinasabi nila!
(Jared): Ibigay mo sila sa akin.
Ibigay mo sa akin ang iyong mga baril.
Oo, puputulin niya
ang kanyang lalamunan.
-Sa lupa!
-Makinig.
Kamay sa iyong ulo,
gawin ang sinasabi nila.
Oh.
(Rachel):
Kamot sa ulo mo!
(Bob): Well, kung sa tingin mo
hindi pa tayo napunta sa isang sitwasyon
ganito dati,
nagkakamali ka.
Kaya hayaan mo akong sabihin sa iyo kung paano
ito gagana.
Ash?
Ashley!
(ungol ni Bob)
Okay. Okay lang ako,
kunin natin sila--
Agh!
(Tony):
Please, may asawa na ako.
(Rachel): Manahimik ka.
(Tony): May anak din ako.
Tony, Jr.
(Rachel): Putulin mo,
o ipapalit kita kay Bob.
(Noah): Gising na siya.
(Tony):
Boss, pasensya na.
Pinilit nila akong ipakita sa kanila
kung paano i-set up ang lahat.
Tony, Tony, Tony,
Tony, okay lang.
Nakontrol ko na ang lahat
, babe.
Ay, oo.
Ito ay hindi maganda
para sa inyo,
Hindi ko ito isusuot.
Oo, mukhang masama ito para sa amin.
Well, sinasabi ko lang,
base sa nakikita ko dito,
hindi lang lahat kayo
makukulong,
ngunit ang gobyerno
ay mayroon na ngayong opisyal na kustodiya
ni Mia at Lucas.
pasensya na ha?
hindi ako. Hindi ang kumpanya ko.
Wala kami sa menor de edad
na negosyo sa tirahan,
I swear.
Gayunpaman, kung ang sinumang
empleyado ng DOCS ay nasugatan
sa pagsasabatas
ng kanilang mga tungkulin,
mga anak ng mga salarin
awtomatikong nagiging ward
ng estado.
totoo naman. Tanong ni Tony.
totoo naman.
Huwag mo akong patayin.
Oo, dapat mong makita
ang mga nakalulungkot na kondisyon
ng mga pasilidad na ito.
Ibig kong sabihin, tandaan ang mga bata
sa mga kulungan sa hangganan?
Oo. Isipin iyon,
ngunit mas masahol pa.
Sa tingin ko malamang gusto mong
panatilihin ang iyong mga fucking hands
off sa mga anak natin.
Tapos nababaliw tayo kahit
anong gawin natin, ha, Bob?
Walang dahilan para iwan ang sinumang buhay.
Nugget, kailangan kitang hilingin
na lumabas muli, okay?
Sorry sa asawa mo.
Parang
napakabait niyang tao.
Kaya duda akong mapupunta kayong dalawa sa iisang lugar.
Tingnan mo, alam kong lahat kayo ay
sobrang sama ng loob,
Kaya ko... masasabi ko. ako...
It's been a... it's been
a hell of a night, huh?
(Tumatawa si Bob)
Kaya, narito ang
handa kong gawin.
Kalimutan mo na lang ang
buong sitwasyong ito,
at ako at ang mga tauhan ko ay
susunduin na lang ang kapatid mo
sa sahig,
at aalis na tayo, okay?
Isang deal ang deal.
anong sabi mo
Halika na.
Hindi si Ashley iyon sa sahig.
Hindi ba?
Oo, hindi, ang aming unang pagtatangka
sa pamamaraan
hindi naging maayos.
Nakalimutan ni Tony na sabihin sa amin na alisin
ang hangin sa mga IV tubes.
(Noah): May nakita ka bang
namatay sa embolism, Bob?
Hindi ito mabilis.
Hindi talaga patas
considering na pinatay ng kaibigan mo
agad ang girlfriend ko.
Ngunit gaya ng
sinabi ng aking mahal na kapatid dito kanina...
fuck fair.
Okay. Kaya kong iligtas kayong lahat.
kaya kitang iligtas.
Kaya kong iligtas ka
at ang iyong mga anak.
I could have sworn na sinabi mong
lahat tayo ay napapahamak.
(Bob): Hindi, papeles lang
, yun lang.
Maaari akong magsulat ng isang bagay
upang i-cover para sa iyo.
Maaari mo kaming saklawin para sa pagpatay
sa isang ahente ng DOCS?
Oo, sasabihin ko lang
na marahas ang reaksyon ng tatay mo
nang umalis ang kanyang asawa,
at nagulat kami.
Totoong nangyari iyon.
Paniniwalaan yan ng mga amo ko.
Tapos nung kumalma na siya,
nagpasya siyang ituloy
ang procedure
para sa kapakanan ng kanyang mga anak.
Totoo ang bahaging iyon.
Sobrang totoo.
Sige, hindi, pakiusap.
Okay. Teka, teka.
Paano si Dawn?
Paano siya?
Nasa headquarters namin siya.
Oo, oo, mayroon kami sa kanya--
Agh!
(Nabulunan si Bob)
-(Umubo si Bob)
-Hindi ko alam ang tungkol diyan.
Tingnan mo, ibabalik ko
sayo si Dawn.
Hindi niya kailangang magkaroon
ng pamamaraan.
Sapat na ang pagsuko ng iyong pamilya.
Mangyaring huwag ipilit iyon.
Hindi mo na siya makikitang
buhay.
Papatayin nila siya
at ito ay sa iyo.
Mapapasa iyo ang lahat.
Halika na!
Kumapit, kumapit...
Halika!
Ano ang hindi ninyo
naiintindihan?
ha? Ano... ano?
Mayroong pandaigdigang krisis
na nagaganap
at gumagawa ako ng mahalagang gawain!
At ikaw, ikaw, ikaw...
mga piraso ka lang
ng dumi ng tao
polusyon sa planeta
sa bawat hininga mo!
Hindi ako karapat dapat mamatay!
Nararapat kang mamatay!
hindi ako! Ikaw!
(katahimikan)
(tutugtog ng piano)
(TV announcer):
Mga Enlisters of the Week ng Linggo 40
sina Grace Dawson
at Ashley York.
Magkaibigan sa loob ng maraming taon,
ang hindi mapaghihiwalay na pares
sinabi sa aming DOCS
procedure practitioner
na pinili nila
na magkasamang magpalista
para ma-inspire nila ang iba
na gawin ang lahat ng magagawa nila
upang makatulong na pagalingin ang ating may sakit na planeta.
Ito ay isang magandang pamamaraan.
Ito ay niraranggo sa itaas doon
kasama ang pinakamahusay sa kanila.
(TV announcer):
Grace at Ashley,
isang nagpapasalamat na bansa salamat sa iyo.
(♪♪)